(1)
usou**** 20.06.23
이노스 34인치 제품을 사용해보고 만족해서 대기업 브랜드 티비를 구매하려고 하시던 부모님을 설득해서 구매했습니다.
화질도 좋고 스마트기기에 서툰 부모님이 쓰시기에도 무리없이 사용이 가능합니다.
저의 강력한 추천으로 가성비 좋은 제품을 구매해서 돈도 많이 절약하게 되어 매우 뿌듯합니다.


(2)
isth**** 20.09.10
중소기업 티비라고 해도 막 구매할 수는 없잖아요
꼼꼼한 스펙비교와 후기비교를 통해 이노스티비로 결정했는데 잘한 것 같습니다
일단 배송은 당일배송 시간 지나고 주문해서 이틀만에 왔지만 감안하면 하루만에 온거라 상당히 만족합니다
화질은 상당히 만족스럽습니다
유튜브 4K 영상을 티비 전송하기로 틀었는데 소위 매장에서 보는듯한 쨍하고 화려한 색감을 구현하더라구요
가성비 이상을 하는것 같습니다


(3)
qkrw**** 20.09.23
배송이 하루만에 왔습니다! 기사님이 전날부터 예정시간 알려주시고 친절하게 배송해주셨고 자가설치했지만 설치하는게 너무 쉬웠어요!
지금은 셋업박스가 없어서 USB에 있는 동영상으로 테스트해봤는데 화질도 좋고 음질도 좋습니다! 아마 설치해서 보면 더 좋을듯합니다!


(4)
lees**** 20.09.30
사실 기대안하고 샀는데 진심 좋아요 화질도 좋고 소리도 좋습니다.
본가에 있는 중소기업 티비는 소리가 진짜 안좋아서 따로 스피커를 구매해 사용하고 있는데 이건 진짜 필요 없습니다. 기대 이상이라 너무 좋아요 가성비 짱입니다 ㅜㅜㅜ


(5)
han3**** 20.08.29
화질도 기능도 만족스럽습니다. 만족이라기보다는 놀랍네요 ㅎㅎ
가장 걱정스러웠던 부분이 설치부분였는데 기사님들이 아주 지대로 달아주셨습니다. 역시 ㅎㅎ 마지막회를 86인치로 보겠다며 남겨놓은 "싸이코지만 괜찮아"를 시청하며 와이프도 상당히 만족스러워했습니다.
화질 기능 A/S 어느것 하나 부족함이 없네요. 야구를 보았는데 직관보다 더 실감나네요... 감동받았습니다.